File Manager
--------------------------------
这阵子发现自己有时一次打开十来个Windows的文件管理器，
为了提高效率，考虑换到Total Commander上来。

一开始安装了64位版本，
使用一下后发现需要移动配置时比较麻烦。
于是覆盖安装了32+64版本，
接着用usb工具做成了Portable的32+64版。
这样我自己的全部个性化设定就能随时拷贝到另外的机器上。

自己配置了一些颜色配置来方便区分各种常用类型的文件。
还能按文件日期设置颜色，这点感觉比较方便。

链接：
64-bit+32-bit combined download:
http://totalcmd2.s3.amazonaws.com/tcmd852ax32_64.exe

Installer for normal USB sticks and PortableApps:
http://www.ghisler.com/usbinst.htm
--------------------------------

Editors
--------------------------------
Sakura Editor
日本流行之一，这几年用的最多，
可以和ctag配合使用这点感觉比较方便，启动速度也不错。
今天找了一个monokai风格的C/C++配置文件换了上去。

Sublime
最近跨平台的新秀，稳定版有v2，现在v3正在beta中。
安装下来看了一下，直接内置了monokai风格等可以选择。
启动速度也不错，准备配合TC作为默认editor玩玩。
->也可以配合ctags，还未配置。

vim
和Emacs恩怨几十年的玩意，学习曲线高，以前玩过两天放弃。
有Windows版本（Vim - KaoriYa），安装了放着。
考虑看情况配合powershell环境使用。
->还没有配置PATH，还没有配置好ctag。
  还得复习常用命令-_-

Visual Studio Code
微软搞得新玩具，支持GIT，界面个人比较喜欢。
但是启动时感觉慢的已经不像一个editor了。
有点鸡肋的感觉，没有继续使用的欲望。

Visual Studio 2015
也统一换为monokai的主题了。

Total Commander内置editor
启动速度还行，看着像notepad，
有啥强大的功能吗？暂时不想研究。

秀丸
日本流行之一，用的不多，暂时不想研究。

UltraEdit
10年前用的多点，最近很少用，暂时不想研究。




