想换个稍微好点的键盘慰劳自己一下。
于是研究了一下。
---------------------------------
Fujitsu的Libertouch
按照下面链接的说法，营销没做好的典型，
明明花了很大的力气融合吸收了静电和机械的按键设计理念，
确要把自己归类在最低档的薄膜式键盘，
还附带一个USB1.1的插口也是醉了。。。
http://leg-ofguy.livedoor.biz/archives/6948389.html
另外日本网民使用者说黑色的容易掉色，
白色虽然有点老气，但是不会掉色。
同时按键数支持的不太多，适合办公不适合游戏。
按键声音被归类为比较安静的那种。
使用者口评很好。个人感觉性价比很高。

FILCO Majestouch Convertible2
机械键盘各种轴的版本，红轴/茶轴/青轴/黑轴
个人在实体店玩了一下，青轴的手感觉得最好。
乍听之下，喀嚓喀嚓的声音个人也觉得还好。
不过青轴的确声音不小，买去办公室的话会不会被同事鄙视。
卖点之一为支持蓝牙和USB，
但有部分用户反映蓝牙连接不稳定，可惜了。

PFU HHKB
同属富士通集团的一个牌子，最近做的比较高端。
采用静电无接触式按键。
下面这个型号的评价在日本亚马逊上评价奇高，
PFU Happy Hacking Keyboard Professional JP Type-S
价格么，差不多是Libertouch的三倍了。
请注意评价高的是Type-S。
用户反映Pro的手感比这个Type-S差一颗星。
还有逼格更高的彩色换键来个性化。

東プレ Realforce系列
也是采用静电无接触式按键。
价格和PFU类似。评价也高。
未仔细考察。
---------------------------------

最后下单买了libertouch。
